• تـرجـمـة •
< desho_gam >
{\pos(190.180)\fad(1000.1000)\fnSakkal Majalla\fs35\b1\c&HFFFFFF&\3c&H7F0B00&\bord1}"شركة (نيو لاين سينما) للإنتاج"
{\pos(192.245)\fad(1000.1000)\fnSakkal Majalla\fs29\b1\c&HFFFFFF&\3c&H7F0B00&\bord1}"شركة (وارنر بروس) للإنتاج"
{\pos(193.230)\fad(1000.1000)\fnSakkal Majalla\fs35\b1\c&HFFFFFF&\3c&H000000&\bord1}"شركة (نيو لاين سينما) للإنتاج"
تقدّم
"شركة أفلام - إنتاج كونترافيلم"
إنتاج "رات" للمواد الترفيهيّة
(فيلم للمخرج: (دي جي كاروسو
!لقد أخفقتَ
!هيّا بنا، هيّا بنا
!نعم! حسنًا
.وجدته. إنه قريب لن يهرب
.قريب من الساعة
.إنه لن يذهب لأيّ مكان
.سأدخل هذه يدوياً للمتحف
.ستان). أنت محمى أكثر من الرئيس)
.الماس آمن
،هذه شاحنة مصفحة
.ولا تتأثر بالقفل المغناطيسي
.هذا النقلِ تحت السّيطرة -
.أنا أشعر بالحر -
.وصلة سفرِ مكتب التحقيقات الفيدرالي
.أنا لست أفهم أوامرك
...أنا لا أفهم... لا أفعل... لا أفعل
...أنا لا أفهم... أنا لا أفهم
.انها لعنة معقدة للغاية
.ذلك الطريقِ -
.هذا بعض الهراء -
أتمزح معى. "ريف"؟
.(هذه كره (ليكرز
!جدتي العمياء تستطيع رؤية هذا
!أجلس. أيها الرجل السمين -
!(هذه كره (ليكرز -
!أنني أتصل به
ماذا تفعل؟
،ضوء أخضر أذهب
.ضوء أحمر توقف. يارجال
.لا، لا، لا
.لا، سيدي
.شكراً لك، شكراً لك
.حسناً، عظيم
.عمل جيد. مع السلامة
.أعطه بعض النقود ودعه ينصرف -
.نعم، نعم -
.يا إلهي
.لا. هيا. هذا يكفي
.حسناً. شكراً لك
.أذهب وأستحم
.هيا بنا
.لننطلق
!هذا ما أتحدث عنه
!في كل مرة
!الشحنة؟ الشحنة
!ريف). أسمع)
!هذا مجنون
.إنه خطأ عليه
!الشحنة؟ سوف تظهر لك الشحنة
!سأريكم الضغط. يارجال
!ذلك أسوء تعديل رأيته
ماذا تعتقد هذا. مسابقة رعاة بقر؟
!إذا سأكون أنا المهرج
!دعني أدخل المباراه -
.إجلس، من فضلك -
!إبتعد عن طريقي
!العب بعضاً من الكره الحقيقيه
!إطلاق العنان للوحش
!مهلا. ضع (مالون) هناك
!أجعله رجل التوصيل. عليك اللعنه
!حصل (شاك) في المباراة
!يجب أن تفوز بالمباراه
!لا تأخذني، أنا مواطن أمريكي
!مواطن أمريكي. عليك اللعنه
!يا أبناء العاهرات
!أنا المهرج
!إليكرز) يريدوني)
!أنا هذا المهرج
.تباً! لقد هرب
.لقد فقدناه
ماذا؟
.بورديت) لقد خرج) -
.أبحثوا عنه -
.لقد جاء ليبحث عنه
.نحن بخير
.إهدأ
.لا تقل لي أن أهدأ
.لقد تعاملت مع هذا الشخص من قبل
هل رأيته؟
.أننا نبحث، أننا نبحث
.(تم إلغاء الحماية إلى أن نجد (بورديت
♪ أوه. قبلني ♪
.تراجع
.ها هو
.ما زال هنا
.على الشاشة العملاقة
.لقد غير مكانه فقط
.أبقي نظرك عليه مباشرة
.لك ذلك
"تم إيجاد السيارة"
.أرأيت. (ستان). نحن معك
.أرأيت لا داعي للخوف
هل تنظرون إليه مباشرة؟
.سلبي. لا زلنا نبحث عنه
هل الأمور واضحة؟
.نحن بأمان
.أخرج
ماذا؟
!ذلك الشىء يعمل بنفسه! اللعنة
!هيا
!يا إلهي
.التحويل قد تعرض للخطر
!آه
!ماذا يجري؟
!مهلاً
!لا
.شكرًا يا شباب
.حظًا جيداً
.إنتظري دقيقة، إنتظري دقيقة
.لحيتكِ مدغدغة
هل أعطوكِ مالك؟
.ألف دولارًا -
.ياله من رخيص -
.أحبكِ وأنتِ تغيرين ملابسكِ
.دعنا نفعل ذلك
♪ قاطرة سريعة من الحب ♪
♪ قُل ما ♪
♪ قاطرة سريعة ♪
!أطفئ هذا الشيء اللعين
ماذا عن "المكسيك"؟
.لا أستطيع تحمل الماء
ماذا عن "باريس"؟
.لا أحب الفرنسي
.أوعدني بالجنة
هل يمكن أن نتحدث عن هذا
بعد أن نخنق العميل (لويد)؟
.بالتأكيد
♪ القطار السريع. حبيبي. حبيبي... ♪
♪ أريد الركوب ♪
.حبك هو مثل القطار السريع ♪
♪ حبيبي. حبيبي
♪ أريد الركوب ♪
♪ !نعم ♪
التحرك إلى هناك ♪
♪ سبب بأني أضاعف الغطس
♪ رأساً على عقب أكبر أنخفاض للغطس ♪
.واحد، أثنان، واحد، أثنان، ثلاثة، لقد حصلتُ على تذكرة ♪
♪ تعالي لأوصلك
♪ جعلتني أنزل أسفل تلك اللعبه ♪
♪ كل شيء عادل بشأن هذه مدينة المعارض ♪
♪ دعنا نذهب ببطء. دعنا نذهب بسرعة ♪
.قاطرة سريعة من الحب ♪
♪ قُل ما
.قاطرة سريعة ♪
♪ أوه، نعم
...القليل من
!(ماكس)
قاطرة سريعة ♪
♪ أيمكنك العودة
.(ماكس). (ماكس)
.أنظر إليّ
.لا تقلقي، خذي الماسة
.(ستان)
هل أنت بخير؟
♪ نبيذك الخاص. دولارتك خمسون دائماً ♪
(بيرس بروسنان)
♪ استديرى ودعيني أرى ♪
(سلمى حايك)
♪ نبيذك الخاص. دولارتك خمسون دائماً ♪
♪ استديرى ودعيني أرى ♪
"بعد الغروب"
♪ تعلمت رقصه جديدة ساخنه مثل الفلفل ♪
♪ مِنْ القدماءِ إلى الصغارِ سيجعل جسمك مثل الصخرة ♪
♪ هي سهله جداً. أمر سهل ♪
♪ تستطيع أن تفعل هذا في أى مكان، أقفز كما يحلو لك ولا تهتم ♪
♪ الغناء يستدير ودعيني أرى ♪
♪ يستدير ودعيني أرى ♪
♪ نبيذك الخاص. دولارتك خمسون دائماً ♪
،استديرى، دعيني أراك ♪
♪ استديرى ودعيني أرى
♪ نبيذك الخاص. دولارتك خمسون دائماً ♪
♪ أى شاب كسر رجله ♪
♪ كسرت الجدة ظهرها ♪
♪ وجيمي أصبح مريض من سقوط جوزه هند ♪
♪ عمى الميت أرتبك هو لديه الحل ♪
♪ كانت زجاجة من نبيذ التفاح وصفة طبية له ♪
،يعالج القدم المكسوره ♪
♪ ويعالج الام الظهر
،يعالج المارجينا ♪
♪ حتى النوبات القلبيه
♪ الناس بدأوا بالقفز لأنهم أصبحوا بخير ♪
♪ هذا ذنب المدينه الكبيرة نبيذهم الجيد. كما أخبرونى ♪
♪ استديرى ودعيني أراك ♪
♪ استديرى ودعيني أرى ♪
♪ نبيذك الخاص. دولارتك خمسون دائماً ♪
♪ ...عزيزتي إلتفِي، دعيني أراك ♪
.لقد كتبت أمنيات الزواج
ماذا؟ -
.لقد كتبت أمنيات الزواج -
وأنت؟ -
.أني أعمل على ذلك -
(ماكس)، هذا (رون) و
.مهلاً، مهلاً، مهلاً -
.(جيل) -
.(جيل). نعم -
.سعيد أن ألتقيك ثانية -
.قابلتهم في نادي التنس -
.أوه -
ما هو نوع عملك يا (ماكسويل)؟
.التخلص من الحشرات
.(وهذه (شيلا) و (إد -
.مرحباً -
.ًأهلا -
.أنهم من "اورلاندو" قابلتهم يبحرون
لذا، ما هو نوع عملك يا (ماكس)؟
."لدي بعض محلات الملابس في "الفلبين
.أوه -
يجب أن ترى هؤلاء الاطفال
.وهم يصنعون القبعات
رائع، أليس كذلك؟ -
!رائع -
.أفسح لي -
.ًمرحبا -
.(ماكس) هذه (وندل) و (جون)
.قابلتهم في الغطس
.ماكس). صح) -
.نعم -
.أجل. (ويندل)
.أوه، أني أحب سرطان البحر -
!أوه، لذيذ -
!يا للروعة، انظروا إلى هذا
،الأسهم قد ترتفع وتنخفض
،وقد تنهار بعض الاقتصادات
.لكن المزارع الأمريكي دائماً سيحتاج للسماد
لدى عائلتي ثلاث
.أجيال في صناعة السماد
.بدون مزاح
!يا للهول
.شيلا) وأنا نحب التبادل)
التبادل؟
.نعم نمارس الجنس مع أناس آخرون
.الحساب
!أوه. حبيبي. أنظر لهذا
هل هناك خطب ما؟
.ستة أشهر
.أنا لا أَستطيعُ أَخْذ أكثر من سرطان البحر
هناك شيء واحد فقط
.أستمتع بتناوله أكثر من سرطان البحر
هاه، ها، ها؟
!يارجل. أنا أحب سرطان البحر
،لذلك. أنا أجلس بعد ثلاثون قدم
.أصبحت فرصه لأى نسر
...كالنسر. الآن. يا عزيزتي
.سرقة سوارها
.لقد رأيتكِ و أنتِ تحُدقين بها
.أسرقيِها
.تعلمين أنكِ تريدين هذا
.نحن متقاعدون، يا عزيزي
.كل ما أريده هو أنت
.هيا أتركي نفسك
.وأستمتعي
.أراهن إنكِ لن تحصلي عليها
.بالطبع أستطيع، ولكن لن أفعل
.أراهنك أنك لا تستطيع
ماكس). ألا تقضي وقتًا جيدًا؟)
.ًأرجوك عُد مجددا
.ماكس). الحساب علي)
.أوه، شكرًا جزيلاً
.هذا غريب، لا يمكنني العثور على محفظتي
هل أعطيتك محفظتي؟
.لا، أنت لم تعطيني محفظتك
هذا غريب جداً! أكاد أقسم أنني
.وضعتها في جيبي قبل مجيئي إلى هنا
.لا بأس، أيها الزميل الكبير
.سأتولى الأمر
.(أوه، شكراً لك. يا (ماكسويل
.ذلك لطيفٌ جداً
أين محفظتي بحق الجحيم؟
لوس)، ماذا في الرومانسيه الكاريبيه ثانية؟)
،الروم الخفيف. أماريتو
،عصير البرتقال، عصير الأناناس
.والقليل من الغرينادين
ماذا عن النعيم الوردي؟
،مشروب جوز الهند، أماريتو، عصير التوت البري
.عصير البرتقال، وعصير الأناناس
هل الناس يشربون تلك الأشياء حقاً؟
.أنهم يحبون ذلك
.أنت تعرف، إنها تجعلهم يشعرون بالغرابة
.أعطني ويسكى
ليس له أسم فاخر، ولكن إذا كان جيدًا
،)بما فيه الكفاية بالنسبة لـ(فرانك
.هذا جيّد كفاية لي
(فرانك)؟
من (فرانك)؟
.(سيناترا)
هل أخذ (فرانك) مظلة؟
.لا حتى عندما كانت تمطر
.مرحباً، حبيبي
كيف كانت؟
!رائعة! سوف تعشقها
.لا تسمع سوى نفسك ودقات قلبك
،الشعاب المرجانية هي أشبه بالمجوهرات
.ويتلألأ أمامك مباشرة
.يجب عليك حقاً محاولة ذلك في المرة القادمة
،حسنًا
.أحب التنفس بدون قيود
أوه، حقا؟
.أعتقد أنك تحب أن أضع فمي في فمك
.أعرض عملك
أنت ستطلق النار
على عميل مكتب التحقيقات الفيدرالي، (بورديت)؟
...كل ما أراه هو دخيل
الذي أبتلع للتو بقيمة 80 دولارًا...
.من الويسكي الخاص بي
.أرمِ السلاح
لا تدعني أطلق
.عليك النار مرة أخرى
مرة أخرى؟
هل هذه هي الطريقه التى سنلعب بها؟
مالذي تفعله في منزلي، أيها العميل (لويد)؟
.أتسكع وأشرب وأتناول الشوكولاته
هل لديك مذكرة؟ -
.ليس لدى الفدراليون سلطة هنا -
.أعلم، لهذا أتيت إلى هنا
.أوه، لا أعتقد أنه كذلك
فهناك سفينة عروض تحوي
.عرض يتضمن ماسة نادرة
،سيكون عندهم ترقية لطيفة للرحلة الأولى
.يدعونها الجولة البحرية الماسيّة
سيعرضون ماسة النجمه الجذابه
.ماسه نابليون الثالث
.أوقفني عندما أصل لهذا الجزء أنت لا تعرف
.أنها الوحيدة التي لم تسرقوها
.نادرة
...وستبقى هنا لمدة أسبوع كامل
...الأخيرة من المجموعة
.وأتوقع أنكما تخططان لها
.حسناً، لا أخطط
.لذا إنهي شرابك وأخرج
.من الجيد رؤية سعادتك عندما ترانى
لا داعي لإخفاء
.مشاعرك لأنك أنجليزي
.أنا إيرلندي
.ندع الناس يعرفون كيف نشعر
.الآن أغرب عن وجهي
.ويمكنك أن تأخذ أي حشرة قمت بزرعها معك
.أنا متقاعد
الرجل المتقاعد لن يكون لديه
.أي شيء يدعو للقلق من هؤلاء
أتمانع إن أستعرتُ هذا؟ -
.خذها -
.هل يمكن أن نتعلم منه شيئاً
.ولكن أرجعه لي
.قبل الميعاد
بلغ سلامى لـ(لولا)، هل يمكنك؟
الجولة البحرية الماسيّة لمعرض الأحجار الكريمة
كيف كان درس التنس؟
.رائع. قال المدرب أننى طبيعيه
.يقول بأننى لدى أفضل خلفيه رأها بحياته
.تلك ضربة يد خلفية
.لا تدخلي هناك
لماذا؟ -
.دعينا نتحدث -
،حسناً، أنت تجعلني عصبية
.وأنا لا أشعر بالتوتر
.لقد غادر المحقق (لويد) للتو
ماذا يفعل هنا؟
.لقد جاء ليريني هذه
.(تباً، (ماكس
هل أتينا من أجل هذه؟
.لا. ليس كذلك
.هذا ليس تقاعد إذاً
هذا الإعداد القادم. أليس كذلك؟
حبيبتي، أنت اخترت هذه الجزيرة، أتذكري؟
.أتمنى ألا تعتقد أن هذه هدية من الله
.لأن هذه أرادة الله
.(أوه، لا. (ماكس
يا إلهي، هل (ستان) فعل هذا؟
،بطريقة غير مباشرة
،توقعت أنه جهاز تنصت للمكان
.لذلك بدأت في التحقق
هل وجدت شيء؟
.وجدت ما أرادني أن أجد
.هنا واحد أخر في مكان ما
.الآن، لا تقلقي
.لقد بحثت
.لا يوجد شيء هناك
.تلك هي المشكلة
ما الأمر؟
ما الخطأ؟
.لقد خبأت الطلقة في الكاميرا
أي طلقة؟
.التي أطلقها عليك
.أوه، لا
أحتفظت بها لأتذكر
.كم أقتربت من الموت
.لولا). تعلمين أن هذه الطلقة دليل ضدي)
.أعلم، أعلم. أنا آسفة
.سوف استرجعها
.(صباح الخير، يا سيد (لويد -
.جناحك جاهز -
.جناحي -
.جناحك، سيدي -
.نعم، إنه غرفة أكبر حجماً
يحتفظ "أتلانتس" بهذه الغرفة
.لزبائننا المهمين
،الإفطار علي حساب المنزل
،وهذه أقسام لدروس التنس المجانية
،وهذه كوبونات مجانية
،غطاء جسم الأعشاب البحرية وتنظيف الوجه
.تقع في منتجع صحي على مستوى النادي
.أيضاً، أرجوك تذكر
أرتداء الأحذية والقمصان مطلوبين
.في جميع الأماكن العامة في جميع الأوقات
.أعرض عملك
.(لن تستطيع رشوتي برداء العشب البحرى، يا (ماكس
.هذا لا يشترى لك قطعه من الفضاء
.سألحق بك أينما ذهبت
.(ليست رشوة، يا (ستانلي
أريد فقط أن تري
،أن تعيش الحياة الرغدة
.السرقة هي آخر شيء في عقلك
سيد (لويد). هل أنت مستعد للتدليك؟
.سأتولى ظهرك
.سأتولى أمامك
.يا أبن السافلة
(لولا)؟ -
.نعم -
.لقد خبأه في صندوق المجوهرات الأسود -
.عمل جيد -
.شكراً
.مدلكة موهوبة
.تخلص منها هذه المرة
.سأفعل
.مساء الخير
.هل لي أن آخذ طلباتكم
.لا، شكراً
.لقد فقدت شهيتي
.فقط كذلك
،أنا لا أخذ الطلبات من المجرمون
.أنا أعتقلهم
.أو تغفو تحاول
.إذا تعترفين أنكِ كنت هناك
،لا. لقد قرأت عنها في الجرائد
.تمامًا مثل أي شخص آخر
.أنت مشهور
.أنا مثيراً للسخرية
،لكن جدتي كانت تقول
.المهم من يضحك أخيراً
،بالمناسبه
أعد هذا الفيلم، هل يمكنك؟
.لقد أنتهت مدة الأيجار
.لم أشاهد حتى النهايه
،يقبضون على المجرم
لكن الأمر ليس كما تعتقدهم؟
.أنا لا أحب تلك النهايات تطور
.حسنًا، نحن لا نحبك
.أوه
.(لولا)
.أنهم يعزفون أغنيتك
لمَ لا ترقصين مع (ستان)؟
.إنه يشعر بالوحدة
.وأنا أشعر بالإحسان
.(هيا بنا، (ستان
هل حقاً؟
.سوف أحاول أن أرجعها قبل الفجر
...أيها الشرطية
أيمكنني مساعدتكِ؟
.(أريد التكلم مع (موري
.أبتعد عن طريقي
.السيد (موري) يعكف علي التواصل الاجتماعي
.مقاطعة وقت فراغ الرجل يعتبر تحرش
.ذلك ليس تحرش
أتشعر بهذا؟
.أووه -
.هذا هو التحرش -
قل لرئيسك انه لا يمكن
.شرائي وهذه هي البدايه
.عندي يدان ولا استطيع الشراء
.أووه
.عذراً، أيها الشرطية
هل يمكنني التحدث معكِ ؟
♪ أودري). من أين تحصل على هذا السكر؟) ♪
،)أسمع، (ستان
.أعلم ما تفعله
.ولكن أن أدخلت (ماكس) في لعبتك، لن يخسر
.في النهاية، الجميع يخسر
.(ليس لي (ماكس
...اسدي لنفسك معروفاً
.أتركنا و شأننا
نحن مجرد زوجين من متقاعدين
.يحاولون الاستمتاع بحياة الجزيرة
.ومع ذلك، سأبقى هنا، لنرى ما يتطور
.عذراً
.بعد عدة لحظات، يا عزيزتي
.سوف تحصلوا على فرصكم
.اللعنه. لقد جلبت العار لنفسى الليله
.ابتعد عن ساحه الرقص. سيدي
!ًمهلا
.(إستمتع يا (ستان -
!(مهلاً. (لولا -
.الشرطة
.رجاء ارفع يديك، سيدي
.أنا القانون
من مكتب التحقيقات الفدرالي؟
من غير القانوني في هذه الجزيرة
.حمل سلاح مخفي دون تصريح
.أني أتحقق من مشتبه به
ألا يفترض بك أن تبلغ
.السلطات المحلية عند وصولك
العميل (ستانلي ب. لويد)؟
هل تعرفه؟ -
.أنه المشتبه به -
حسنًا، لا يزال يتعين علينا
.نقل هذا إلى المركز وترخيصه
،أنت تتركين المجرم يفلت
.هذا جنون
هل تعتقد أن هذا جنون؟
.رقصك كان ذلك جنونياً
.(تفضل معي، عميل (لويد
.أهلاً بك في النعيم
مكتب التحقيقات الفيدرالي 10 نقط مرجعية للتأكد من صحتها
.حسناً
.العلامات المائيه والتطابق الهولوجرامى -
.أوه -
.ولكن ما زال علي ترخيص السلاح
.لديكِ ابتسامة جميلة
.لم ابتسم لك
.سوف تفعلي
،هذه هي الطريقه التى أشعر بها
.وهم يجب ان يتعاملوا معه
.نعم، سيدي
.آه، (صوفي)
.علي التكلم معكي
.(تصلني اخبار عن مضايقتك لـ(هنري موري
.(أقوم بعملي فقط. (ذاكارى
.الرجل أشبه برئيس جزيرة
،وفي خلال سنه جعل الجميع يحبونه
.ولن تفعلي هذه بعمر بكامله
أعتقد أننا لا نستطيع أن نكون جميعًا
.ًمتملقين سياسيا
أريدِك أن تبقى خلفي الليلة
.حتى نتمكن من مناقشة موقفك
أنت تعرف تصرفاتي قبل زواجنا
.وعرفته في اليوم الذي انفصلنا فيه
.لا يوجد المزيد لتتعلمه
وبالأضافة، لدي موعد مع المحقق
.لويد) من الشرطة الفدرالية)
.لقد وصل على الجزيره للتو
هل هذا صحيح؟
هيا بنا؟
.هيا بنا
.انها عصبية
أليس هذا جميلاً؟
.نعم
هل هو كافٍ؟
.بالطبع إنه كذلك
يقول بعض الناس أن طريقة التغلب
.على المغريات هو الأخذ بها
.أنا لا أعرف ذلك
أقول أترك المغريات
.أو بدلها بشيء أكثر إغراء
هل رأيت كم كان الأمر سهلاً؟
ما أقل مده عرفت
فيها شخص قبل أن تقبليه؟
.أرى ما كنت تفكر، ويمكنك أن تنسى ذلك
ينزل الرجال إلى هذه الجزيرة
،بحثًا عن شريحة من النعيم مع فتاة محلية
.وسوف يقولون أي شيء للحصول عليه
،أستاء عندما أكون مع كل هؤلاء الرجال
،مع ذلك، في الحقيقة
.لا أريد أن أقول أى شيء الأن
منذ متى وأنت تلاحق (ماكس)؟
.سبع سنوات... منذ أن فُقدت أول ماسة لنابليون
.وصلت إلى مكان الحادث، أطلقت بعض العيارات
في اليوم التالي، وصلت زجاجة الشمبانيا
،إلى مقر مكتب التحقيقات الفيدرالي
،مع ملاحظة تقول
".عين على الاطارات في المره القادمه"
.أنه يغويك
هل يوجد آثار للمال حالياً؟
...كل شيء نظيف
.ضرائب وحسابات صحيحه
.هو لا يشترى لوحات غاليه. يخوت. لا شيء
أعتقد أن الأمر يتعلق بالتحدي
.والعذاب... هذا عمل فني
.يبدو أنك معجب به
أود أن أعيش يومًا ما في النعال المخملية؟
ربما
.ولكني لا احترمه
.لقد هزمني كثيراً من المرات
.ربما تحتاج اللمسه الأنثويه
.هذا هو بالضبط ما أحتاجه
،اسمع، أنا بحاجة للقبض عليه
.وأنت بحاجه لمساعدة داخليه
.سأسمح للمباحث الفيدراليه التدخل في هذا
.طالما أنا سأتولى الطلقات النارية
ماذا يجري؟
.أنا أوسع المكان
.أنتِ تحاولي أن تبقى مشغولة
،أنظر، على هذا السطح
سوف نجلس هنا
.ونراقب الغروب حتى أخر عمرنا
.لا يسعني الإنتظار
إلى أين ذاهب؟
.سبق وقلت أني بحاجة إلى هوايه
.أعتقد أنى وجدت واحده
هل حقاً؟
.سوف اتصل بكِ لاحقاً
.لقد جاء
.محور معرضنا
نابليون كان عنده ثلاث ماسات ثمينه
.وضعها في مقبضِ سيفه
.بعد هزيمته. تم خلعهم وتفرقوا حول العالم
هذه إحدى المناسبات النادره
.لعرض باقى الماسات للجماهير
.وثانياً. لدينا بعض المجوهرات المصرية النادرة
.صخرة صغيرة لطيفة
.جئت هنا لأنظر فقط
.فقط كذلك
...مع ست كاميرات
،أربعه ثابته واثنين متحركين
...و عده مجسات حركه
.سته عشر
.نسيت التى عند مستوى القدم
بالأضافة إلى رجال الحماية
.على مدار الاربع والعشرين ساعه
،والغطاء الذي لا يكسر
.يتحكم به بواسطه مفتاح ممغنط إليكترونى
...لقد أدركت للتو
.لا يمكن أن تحصل عليه على أي حال
.أنت مُحق
.عندما تكون محقّ، فأنت محقّ
.أنه مستحيل
يوم السبت
حفل تنكري لجوائز الملك نبتون لأفضل زي
.سأركب معك
.لا أعتقد ذلك
.ربما يجب عليك التفكير مرة أخرى
.(ربما أعرفك على السيد (هنري موري
.السيد (بيرديت)
.سعيد بمقابلتك. يا سيدى
.أوة. أنت أمريكي
(هنري مور)؟
.اسمي (هنري مور)
.ولكن وضعت الـ"ي" من أجل الجو
.أحسست أنه سيلائم البيئه المحيطه
.أوة -
.تفضل -
.أتصور أنك تتساءل لماذا أنت هنا
...حسناً
،)أنسى أسلوب (جان بول)، السيد (بورديت
،ولكن بصراحة
.يحتاج الفقراء في هذه الجزيرة إلى مساعدتك
قبل خمسة سنين كنت رجل
."أعمال ناجح في "ديترويت
،أثناء قضاء عطلتي في هذه الجزيرة
...كنت جالسًا على الشاطئ أشرب
.ليمون مارتيني
...أنا لا أتذكر ما كنت أَشرب
.الأمر ليس هامًا
...لكنني واجهت الوحي
وأدركت أن هذه الجزيرة بحاجة إلى دعم انساني
التى كانت من المحزن تفتقر
.إلى عناصر المعيشه الأساسيه
وأنت تريدني أن أشتري منضدة
.في حفلة جمع تبرعاتك القادمة
.(لا، سيد (بورديت
أنا أعرض عليك فرصة
وهي أن تساعدني
.في بناء هذه الجزيرة
وكيف أفعل ذلك؟
.أريدك أن تسرق تلك الماسة
.لست مجرماً
.صحيح. ولا أنا
.هذا جيد
.إذن نحن نفهم بعضنا
.نعم -
.(دعني أريك المكان، يا سيد (بورديت
هل تعتقد أنه من العدل عدم السماح للسكان الأصليين لهذه
الجزيرة بدخول الكازينوهات إلا إذا كانوا يعملون هناك؟
لماذا يجب على الأغنياء فقط الأستمتاع
بلحظات التأمل الشخصي بمساعدة الصيدلانية؟
.تجد الأمن والسلامه في أمتلاك أسلحتك الخاصه
.المتعه أشتقت من المال ورفقه النساء
.لا يجب أن يكون هناك فقراء هذا ضروري
.(أعنى. أنظر حولك سيد (بيورديت
.لا أحد يهرب منهم
.كل ما أفعله. من أجل الناس
ولماذا أنت بحاجة للماسة على ذلك؟
.لدى أشياء عاجله في برنامجى الأنسانى
أى دعم مالى بعشرات الملايين من الدولارات
.يخفف العبىء عن الكاريبى بأكمله
.(ما أقترحه هو الشراكة، سيد (بورديت
.فأنت غريب في هذه الجزيرة
أستطيع أن أعطيك ما لم يكن لديك، الوصول إلى
.الميناء، الطاقم، دخول جداول المراقبة، كل ما تحتاجة
.لم أستطع النوم
.لم أرد أن أوقظكِ
.رأيتك على متن السفينة في الأمس
.كان لدي شعور بأنكِ قد تكونِ هناك، أيضًا
ألا تشعري بأننا لم ننتهي بعد؟
.انظر، (ماكس)، أفتقدها أيضًا
.كنا رائعين
.ونحن خرجنا ونحن على القمه. غير مهزومين
.هذا أفضل وقت للأنسحاب
ربما
.ماكس)، تأكدت من الأمر)
،هذا ليس عمل رجل واحد
.وليس هناك طريق لما تسحبنا فيه
.نحن متقاعدون
.الآن التحدي لإيجاد البهجة في الأشياء البسيطة
.وأنا أَحب ذلك التحدي
نعم؟
.كذبت على السفينة
.أنا قادر على سرقتها
.إليك الطريقة
.أنا أقطع الكاميرا وأذهب من وراء المعرض
،إنها قادرة على الأنفجار من غرفة التخزين
.وسوف أفعل ذلك بعد الساعة 10 مساءً
لماذا؟
.يضعون الحرس المسنين في ذلك الوقت
.لذلك كيف يمكنك أن تفعل ذلك
.والآن أخبرتك
.فأصبحت غير قادر
.يا إلهي
ماذا تفعلين؟ -
.إني أطبخ -
منذ متى؟ -
.منذ هذا الصباح -
،نحن أناس نحترم القانون
والناس الذين يحترمون القانون
.يطبخون الأومليت للفطور
.أوه
.اعرض عملك
كنت على وشك الإيقاع بي أمس
مع (ديفيد كوبرفيلد) العجوز
.الدخان وخدع المرايات
تنظر إلى ثدي مساعدتى الكبير"
".بينما أخذ أنا ساعتك الرولكس من يدك
ماذا تريد عنها؟
،أريد أن أعرف كيف ستسرقها
.وسوف تقول لي عندما نذهب للصيد
الصيد؟
.لا أحب الصيد
.لدي قارب ملئ بالجعة
.أشربها بنفسك
.من الأفضل أن تأتي
.لقد دفعت ثمنها أنت
.فهي على غرفتي
.مع ذلك (ستانلى). سأنجح
.هناك خيار
سأجعل الشرطه المحليه تحضرك
.إلى مركز الشرطه. وتحتجزك هناك
.أنا بالفعل أقصد العرق
.ليس هناك تكييف
.لذلك أستخدم فستان ضوء
.البيض على هذه الجزيرة طعمه غريب
.من الممكن أن لديهم دجاج غريب
ماذا تختار، يا (ماكس)؟
.سأراك قريباً
أخبرني أن هذا ليس أفضل
.من الوقوف في مركز الشرطة
.لم أدخل مركز شرطة
.أووه، يالها من ساعة
ما نوع الأشياء التى تعجبك؟
.بضعة الاف دولار
لما لا تشتري واحدة على حساب المكتب؟
.أوه. أنهم يتابعوني بقرب
.أنت تستحق الشكر على هذا
.آه
.أن الجو حار بالخارج
،إذا لم أطلق عليك الرصاص
كيف حصلت على هذه الندبه؟
.حادث الحياكة
ضع القليل من هذا على ظهري، هل يمكنك؟
هل أنت جاد؟
.نعم، جلدي حساس
.لا أريد أن أحترق
أراهن أنك كنت أفضل طفل
في الحي في الغميضة، أليس كذلك؟
.لذا انضممت الى المكتب
.نعم، لقد وجدتهم جميعاً
.ولم يجدني أحداً منهم أبداً
،عندما أجد مكان جيد
.سأبقى هناك لعدة أيام
.ها أنت ذا
.الآن استدير
.سأفعل لك ذلك
.سأتولى الأمر
.لا، هيا
.سوف تحترق
.جيد
.حسناً
.هناك. هذا جيد
أنتظر. ألا تريدني أن أغطى كل شيء؟
.هذا جيد. صنارتي
!محال يا رجل
!أنا أفعل ظهرك فقط
!صنارتي
.مهلاً، لقد حصلنا على شيء
.هيا
!أوه، أوه، أوه. انظر الى هذا
.(أوه. لدينا شيء هنا، (ستانلي
!تباً! هيا
!هيا! ساعدني بسحبها لأعلي
!لا تفقدها. لا تفقدها
.إنه وحش -
!نحن نستطيع فعلها -
.هذا كبير
!فعلاً. هيا. أسحب
هل تسحب؟ -
.أنا أسحب، يارجل -
!يا إلهي
!(ستانلي)
!واحد، إثنين، ثلاثة
!أوه
!يا إلهي
.إنه قرش، إنه قرش
.نعم
لماذا لا تتحرك؟
.ربما يكون في حالة صدمة -
ماذا تريد أن تفعل؟ -
.أظنه ميتاً
.أعنى. تبدوا ميته
.اذهب وحركه
لماذا أنا؟ -
.حسناً، أنتَ من المباحث الفيدراليّة -
ما الذي يجب أن نفعله مع أي شيء؟
إذا عضت ذراعك، فإنك
.تحصل على إعاقة لبقية حياتك
!اذهب -
.أنا اصطدته -
.اذهب لترى إذا كان حياً
،نعم. أنا اصطدته
.إذا هل ستذهب لرؤية إذا ما كان حياً
!اذهب -
!ًمهلاً، مهلا -
.أوه، حسناً
.ها أنا أبدأ
.سأقوم فقط بالتسلل عليه
لماذا تهمس؟
.حتى لا يعلم الخطة
.ًمهلا
!اللعنة
!احترس، احترس، احترس
!لديك الحق لكي تبقى صامتاً
.نعم، لقد مات
.نعم
.إنظري إليهم
،إذا لم تكوني تعرفيهم جيداً
.كنتي ستعتقديهم أصدقاء
.(لابد أنكِ (لولا
(صوفي)؟
.مسدس جميل
"نوع "سيج سوير - بي 228
.له اعدادات يدويه
.أوه
.حذاء جميل -
.شكراً لكِ -
أهو "شانيل"؟ -
."أنه مجموعة "كروز -
كم كان سيئاً؟
.أوه، ليس سيئاً للغاية
.صوفي) تبدو لطيفة)
.نعم، كونها شرطيه
.لولا) تبدو لطيفه)
.كونها مجرمه
!نعم
.أنا أستسلم
.لقد فزتي
.تمني أمنيه
.ًحسنا
.أتمنى أن اكتب أمنيات الزواج
.أنا متوترة للغاية
.تعال إلى هنا
.دعيني أجعلك تسترخي
ماذا تفعلي؟
لماذا تخلعين ملابسك؟
.الآن نحن نتحدث
هل أنتِ شقية؟
.شقية بما يكفي لكي أصفعك
!آه، أجل
.سوف اعضك
هل يمكنني أن ألدغك؟
.الباب
هل نتوقع قدوم أحد ما؟
.نعم. إنها صديقتي
صديق؟ -
.صديقة
.لم تفعلي
.إني أحبك. يا حبيبي
.أنت تعرف أنني سأفعل أي شيء من أجلك
.انتظر هنا
مالذي ستفعليه؟
.اخبريه
.انها سوف تساعدني على الاسترخاء لك
.أنتِ تمزحين
.رائع
.سوف يعجبك هذا الأمر
.نذل محظوظ
من هي؟ -
.سترى -
.(ماكس). أحب أن أقدم لك أم (ستان)
.(ليله سعيده. يا (ستان
...أبن العـ
(الطاقم فقط)
.لم يبقى سوى 48 ساعة أخرى
.ابقوا في حالة تأهب قصوى
عميل (لويد)، لدينا أكثر أنظمة الأمان تطوراً
.على الإطلاق الذى ركب بهذه السفينه
.وسوف تحتاج إليها
.عذراً سيدي
.لقد حدث خرق أمني
الملاحة
استراحة
!لا تتحرك
.استدر
!استدر
!لا -
!(ستان) -
.تباً
!الجانب الآخر
!فقط اوقفه
!لنفعل هذا. هيا
،بالرغم من شهرتهم ماسات نابليون غير ملموسه
أمسكنا الدخيل المجهول ملاح
،السبعه بحار عامل الصيانة
.سرق زيه الرسمى
.وتسلل إلى السفينة
أنت تخونني، أليس كذلك؟
ما الذي تتحدثين عنه؟
.ربما ليس مع امرأة، ولكن مع ماسة
.أنت تريدها
.وأنا غيورة
.لا يوجد هناك ما تقلقي بشأنه
أين كنت الليلة، (ماكس)؟
.لقد كنت في المنزل، أكتب عهودي
.أوه! دعني أرى
.أسف
.يتعيّن عليكِ الإنتظار
.حسنًا، لن أدع تلك العاهرة الصغيرة تأخذ رجلي
.سأقاتل من أجل رجلي
حقاً؟
وكيف ستفعلين ذلك بالضبط؟
.أنا لصة
.أنا أعرف شيئاً أو اثنين عن صرف الإنتباه
.(إنها ماسة جميلة. (ماكس
.لكنني أؤكد لك أنه ليس ممتعاً في البانيو
.كدت أقبض عليه
.كان يجب أن تبتعد عن طريقي
.لم أريده أن يؤذيكي
.أنا آسف
.أنت الشخص الذي أصيب
.يجب عليك أن تتجمد
لماذا يحاول الرجال دائمًا حماية النساء؟
.لأن رائحتك جميلة
الأمر كله يتعلق بالجنس، أليس كذلك؟
لماذا لا نعمل معاً مثل شرطيان في قضيه واحده؟
.مهلاً، أنا أتفق معكِ
.من الآن فصاعدًا، نحن شركاء فقط في هذا
.حسناً
.لذلك، دعينا نتناول العشاء ونناقشه -
.لا، شكراً -
ماذا عن حمام بخار؟
.ماذا... أنا... لا، أنا دائماً استحم مع شركائي
حسنًا، تريدين الذهاب للجاكوزي إذا، أيتها الشريكة؟
.لدي حوض كبير في غرفتي
.علينا أن نتحدث
.ماكس). توقيت رائع)
.اركب معنا
هل ممكن أن نكون وحدنا؟
.أوه، بالطبع
♪ ...كاليفورنيا تحلم ♪
هل أنت على دراية ملذات الحب المجهول، (ماكس)؟
.لا
مؤخراً وجدت نفسي أجرب
معاملات نمط الحياة البديلة
التي تعتمد إلى حد كبير على فلسفة الحب الحر
.كما وجدت في الأعمال المجمعة لـ(الأمهات والآباء)
.لم أفعل هذا أبداً
.أوه، إنه موجود
.هذه (ميشيل فيليبس) يمكنها أن تفعلها كما تريد
.(أيرل). انسخ اسطوانه لـ(ماكس)
.أجل، سيّدي
.هذا هو يا (ماكس)
.رؤيتي
.بنائي التحتية تنمو أمام أعيننا
اعتادت أن تكون مستشفى للأطفال، لكنني
.أعدت تنشيطها في منشأة تدريب شبه عسكرية
.الأهم من ذلك، أن السفينة تغادر في غضون يومين
ما هذا؟
.كل ما تحتاجه
.مخططات، خطة تفصيلية
.تستطيع فعلها بنفسك
.الذهاب من خلال فتحات تكييف الهواء
.يمكن الوصول إلى المعرض من منشأة التخزين خلفه
ثمة كاميرات هناك، لذلك
.ستحتاج إلى قطع التغذية المركزية
.الأسلاك الحمراء في لوحة التحكم هنا
.إذا لم تقطع السلك الأحمر، فسوف يرون كل شيء
ماذا بعد؟ -
.تفجير الحائط -
مُتفجّرات "سي 4"؟ -
.كلا -
.استخدموا متفجرات مصغرة مع حبل مفجر
.أصغر حجماً لكن أكثر فعالية
.وعليكم بالتفجير بعد الساعة العاشرة مساءً
لماذا هذا؟ -
.ميعاد تغيير الورديه -
.دائماً رجال شرطه متقاعدون لديهم التهاب مفاصل
.هكذا كنت سأفعل الأمر
.ثم هكذا سأفعل ذلك
.(أنت تعرف أننا لسنا شركاء بعد الآن، (ماكس
.في الحقيقه. سترانى أعبر الشارع
♪ عليك أن تغادر ♪
♪ سأذهب حيث أنت ستذهب ♪
♪ إفعل ما يحلو لك ♪
♪ مع من تريد أن تفعل هذا ♪
عليك أن تغادر ♪
♪ حيث أنت ستذهب
♪ إفعل ما يحلو لك ♪
♪ مع من تريد أن تفعل هذا ♪
♪ ...أنت لا تفهم هذه الفتاه مثل ♪
."مساء الخير. "اتلانتيس
كيف يمكنني المساعدة؟
.سيد (لويد) جناح الجسر. من فضلك
.مرحباً
.(ستانلي) -
.نعم -
.إنه (ماكس)، يرغب في الإطمئنان عليك -
.(توقف عن هذا الهراء. يا (ماكس -
.أنت تتأكد من أنني في غرفتي ولا أتابعك
كيف يمكن أن تتبعني إذا كنت في غرفتك؟
.(أراك قريباً يا (ستانلي -
.حسناً -
"شاطئ "جانكانو
اليوم ازدحام اليوبيل
!مرحباً
ماذا؟
،لو كنت ستتعقبني باتصالاتك
.لا تتعقبني بهذا القرب
.أهلًا
.سمعت النداء على الراديو
."كل عام هناك صبي أبيض ينزل في "جانكانو
.إليك ما اكتشفته
،ماكس) أقفل الضمان)
.وبعد شهر واحد حجز رحلة الماس
.ربما هو متقاعد -
.أشك في ذلك -
،لقد قابل (هنري موري) اليوم
.أكبر العصابات في الجزيرة
.شكراً لمجيئك
.أتعرف، هذا أنت حقاً بارد كالثلج
!آه -
.أوه، أنا آسفة -
أفضل؟
.هناك واحد آخر هنا
الآن؟
.هذا مؤلم بشكل خاص
.هناك بعض الألم المشار
.انها في مكان ما حول... هنا
سوف أضطر الحصول على مزيد
.من الأذى في كثير من الأحيان
.وفي الأماكنِ الأكثرِ إثارةً
!يا إلهى. أنا أهتز -
.وكذلك أنا -
.لا. لا، لا
.لقد وردني إتصال -
ماذا؟ -
ألا يُوجد شيء مُقدّس؟
.سحقًا، يجب أن أذهب
.الذهاب؟ لا. لا يمكنكِ الذهاب
.فقط رأسى غير ملفوفة
.آسفة، أنا بحاجة إلى فحص المطر
ماذا. هل انتِ مجنونة؟
.أنها لا تمطر أبداً هنا
أعطيني فقط خمس دقائق، حسناً؟
خمس دقائق؟
.يجب عليك أن تخجل
.حسناً، ثلاثة
.أوه، (ستان)، هيا
!حسناً، اثنان
.من فضلكِ لا تدعيني أترجى. رجاءً
دقيقتين سريعة؟
.أوه، لا تقلقي، أنا سريع
.مرحباً
.سيد (بيورديت). أنا (لوك) من الحانه
.يوجد ضيف هنا تم قصفه وهو يصرخ باسمك
!(مرحباً بك في الجنة. (فرانك
،حسنًا. هي فقط جنه للمجرمين
.(أمثال (ماكس بيورديت
.نعم. أنا اسمعه
.سأكون هناك حالاً
أين ذهب؟ -
.إلى هناك -
.(أوه. شكراً. (لوك
ماذا تفعل في نفسك؟
ما الأمر؟
.لا شئ -
لم يحدث شئ؟ -
.أنا و(صوفي) أقمنا علاقة
.وكان الأمر جميلاً
.لكنه فقط لم يبقى سوى يوم واحد
لماذا هذا؟
لأن السفينة الوحيدة ستكون
،هنا لمدة 24 ساعة أخرى
وستعمل على سرقة ماسات نابليون الثالث
.وتجعلني أبدو مغفلاً ثانية
!سآخذ واحدأً أخر -
.لقد أخذت كفايتك -
.أنت لست والدي
.(أنا لم آخذك كنوع من مظلات الرجل، (ستان
.هذه الـ"رامورة" حقاً لها لسعة
.مهلاً. (ستان). إرفع معنوياتك
.أنت عميل جيد
.لا. ليس كذلك
أتعرف. كنت ألومك في ذلك
.ولكن الآن اتضحت الأمور
.ليس الأمر بسببك. أنه بسببي
.أنت موهوب، يا رجل
.لو كان لدي ربع ما لديك لن أتوقف أبداً
.إنه الإلهام
!أنا أحب تلك الرامورة
!أيها النادل! أعطني واحدة أخرى
.(لابأس، (ستان
.لابأس
لوك). لن تعمل الليله. أليس كذلك؟)
.ساعدنا هنا
.تعال يا (ستان)، ها أنت ذا
.هيا
.هنا تذهب، يا صديقي
.نعم
.هيا، هيا
!ماذا عني؟
.(هذا كل شيء، يا (ستانلي
.ها أنت ذا
.هذا يكفي
.هذا يكفي. ها نحن وصلنا
.أن أخبرت أحداً أنني غطيته، سأقتلك
.(بالتأكيد. سيد (بيورديت -
.(اتصل بي (ماكس -
.(ماكس) -
.حسناً -
!(لولا)
.إنه مقفل
.ولا تحاول كسره
.أنت غير مرحب به
.انتهيت من الطابق
.لقد وعدت أن نقضي أول غروب الشمس عليه سوية
.(لولا) -
.هذا ليس كل شئ -
.لقد وجدتُ دفتر ملاحظاتك
.(لولا)
سأجلس الآن وأكتب عهودي، حسنًا؟
.العهود ليست لي، فهي لك
يجب عليك معرفة ما إذا كان
.ما بيننا يعني أي شيء لك
.هيا، يا (ماكس)
هل تعتقد أن الماسة الثالثة ستتم الموضوع؟
.لا أعلم -
.حسنًا، لا تعود إلى أن تفعل -
أين أنا من المفترض أن أذهب؟
.لقد طردتني
لماذا هي مشكلتي؟
.لأن كل الفنادق محجوزه على هذه الجزيرة
"جناح الجسر"
هل يمكنني تحريك أجهزه المراقبه هذه؟
!لا تعبث بها
.انها مكلفة للغاية
.استمع. أنا لن أنام على الأرض
.حسناً. أعتقد أن الحظ لم يحالفك
.نحن الاثنين
تحرك
.تباً
إذاً ما الذي فعلتهُ؟
.فاتني أول غروب معها على طابقها الجديد
هذا كل شيء؟
.أنا لست جيدًا في غروب الشمس
.بالطبع أنت لست كذلك
العالم منقسم بين الأشخاص الذين يحبون مشاهدة
.غروب الشمس وأولئك الذين لا يحبون ذلك
.نعم
.الناس أمثالك ليسوا سعداء
أنت متلهف. من النوع الأول المغرور
لا يمكنك الجلوس بهدوء
.ستموت وحيداً ومعك الملايين والكثير من الأسف
الناس الذين يستطيعون
،الأسترخاء والتمتع بغروب الشمس
...وتتشابك ايديهم في نهايه اليوم
.هم السعداء
فلماذا لا تستطيع أن تفعل ذلك؟
.لا تحتكر الغطاء
.طابت ليلتك، يا (ماكس) -
.طابت ليلتك -
كما تعلمون، لدى المكتب
،"سياسة "لا تسأل، لا تخبر
.(لكن هذا يدفعها، (ستان
.(كوالسكي)، (ستافورد)
صوفي)؟)
تلقى مكتب "لوس أنجلوس" مكالمة
.من المفتش (بيثيل) هنا
أراد أن يعرف نطاق عملية
.مكتب التحقيقات الفيدرالي في الجزيرة
،نظرًا لعدم وجود عملية في الجزيرة
.شعرنا أننا سنأتي إلى هنا ونتحقق منها
ما الذي يتحدث عنه، يا (ستان)؟
.دعيني أشرح لكِ
.أنه موقوف عن العمل
.هو كذلك منذ ثلاثة شهور
موقوف عن العمل؟
.تم اعتباره غير قادر بعد فقدانه ماسة نابليون الثاني
.أخبرتني أنك هنا لمهمة
،أنا هنا لمهمة
،وبمجرد القبض علي هذا الرجل
،أعود إلى وظيفتي، سيتم ترفيعي
.وسيحييني اولائك المعاتيه
هل يا رفاق تتواعدون؟
.انه مجرد مشتبه به بالنسبه لي
أوه، حقاً؟ -
.هذا ليس ما تظهر هذه -
.يدفع مشتبهك إيجار الجناح
.و رداء العشب البحرى
.أنتما الاثنان تبدوان حميمين للغاية
.(لذلك كذبت علي، يا (ستان
وأخذت قطعتك من الجنه، صحيح؟
.آمل أن يكون كل شيء كما كنت تعتقد أنه سيكون
...(صوفي)
قد ترغبي في القيام بالمزيد
من التحريات عنه في المرة القادمة
.قبل أن تشاركيه
لم يكن عليها أن تكون قاسية عليك، أتعلم؟
.تقتحم مثل ذلك
.هي لديها خلفيه
الشيء الذي يجب أن تفهمه
بشأن أنواع تطبيق القانون لدينا
.هو أننا لا نحب الكذب
،هيا. (ستان). لقد كذبت
.ربما تحجب المعلومات قليلاً
.سوى الكذب؟ لا
.أنت شرطي فيدرالي في مهمة
،أتعرف. عندما تضعها على هذا النحو
.لا تبدو سيئاً للغاية
.يمكنني أن أوضح لها
ماذا عنك؟
.أنك جحيم من المشاكل
.(لقد رأيت ما أنت عليه مع (لولا
.أنت تحب تلك الفتاة
.لذا أنت تحسب بعض القضايا الشخصيه
.كل ما تحتاجونه هو بعض المساندة
.بالفعل
.اللعنه. يمكنني أن أجعلها تفهم
.ماكس) لا يستطيع أن يأكل، لا يستطيع أن ينام)
.هو مثل الطير المجروح
.ستان) يصب بأذى)
.أنه يتألم
.أنه مثل كلب مجروح
.(إنه يحتاجك، يا (لولا
.أنتِ نصفه الأفضل
.فقط أعطيه فرصة ثانيه
.(أنه رجل جيد، (صوفي
.أنا متأكد من أنه كاذب، لكن هذا يأتي مع الوظيفة
.لا أعرف
.هذا غريب بعض الشيء
ما رأيك، يا (لولا)؟
.أنا لم أصدق أى كلمه من هذا -
.أنا معكِ -
.لا، لا، لا -
.مهلاً، مهلاً، مهلاً -
.أنصتوا، استمعوا إلينا -
.بحقك، ثانيه واحده -
...إسمعوا
.الليلة أكف الأكاذيب
.إنه جاد. لقد أنتهى
.إنه لا يلحقها وأنا لن ألحقه
.أنا آسفة، لكنني لن أصدقك حتى ترحل تلك السفينة
.وما زال هناك بضع ساعات قبل أن تبحر
،أنظروا. لا أستطيع جعل السفينة ترحل الليله
.لكن أستطيع إخفاء أنفسنا
ما الذي تتحدث عنه؟ -
.لقد وجدت هواية -
.انتظر دقيقة
.أنت لم تخبرني عن هذا
،عندما نخروج لإستنشاق بعض الهواء
"تلك السفينة ستتوجه إلى "باريس
.والماس سيذْهب إلى الأبد
إذن، أين تأخذنا؟
نحن متجهون إلى الشعاب المرجانية
الخفية حيث يشاع أن يكون
.مائة مليون من الذهب في مكان ما بين الحطام
.أنت تمزح
!رائع
.انظروا إلى هذا
،نعم. هذه السفن منذ الأربعينات
.لكن لم يعثر أحد على أي ذهب
حسنًا، ربما بمساعدة مكتب
.التحقيقات الفيدرالي سنكون محظوظين
.(سأراهن بمالى على (ماكس
...مائة مليون تقسم على أربعه
.خمسة وعشرون مليون لكل واحد إذا قسمناه
هل لديك أي فكرة من أين نبدأ؟
.يمكن أن يكون في أي مكان هنا
.دعونا نفترق ونبحث حولنا
يا رفاق متأكدين من أن هذا آمن؟
.أن لدي حساسية ضد المحار
.ليس لديك ما يدعو للقلق
.لقد رأيت كيف تتعامل مع أسماك القرش
عندما نعود، سأشتري مشروبات
.عليها شكل الشمسية للجميع
،أنت، أيها الرجل الصغير
هل رأيت أي ذهب هنا؟
.مهلاً، (ماكس)، أنا أعول عليك لجعلي رجل ثري
"مرحبًا بكم في كرة الملك (نبتون) المغمورة"
،لولا). لنتكلم افتراضياً)
ما هو شعورك وأنتى تحملِ 25 مليون في يدك؟
.ليس لدي أي فكرة عما تتحدث عنه
.حسناً
.طابتْ ليلتكَ، أيها العجوز -
.تباً لك -
ما هذا بحق الجحيم؟
."هناك دخيل في المخزن "بي
.محاولة اقتحام جارية -
!إبن العاهرة -
.كل الأمن التوجه للمخزن بي
.يا (ماكس)
ما الأمر؟
أين أنت؟
.أوه، أنا في مكان ما داخل السفينة
.أوه، نعم، أنا أيضًا
.شكراً، هذا ساعدني كثيراً
ماكس)، هل قلت أنك كنت داخل السفينة؟)
.نعم، إنها رائعة
همم. حقاً؟
ماذا ترى؟
.إنها مُظلمة للغاية
.أعتقد أنني في مقصورة القبطان
.هذا مثير للإهتمام
ماكس). يراودني شعور غريب)
.بأننى لن أشرب مشروبك الذي عليه شكل الشمسية
لقد بدأت أعتقد أننا سنذهب
.إلى المنزل فارغي الأيدى
أين أنت، يا (ماكس)؟
.سآتي لأصطاد معك
.أنا قادم إليك
كيف رأيتني؟
.لقد قطعت السلك الأحمر
.آه، أحسنت صُنعاً، أيها العبقري
.لقد قطعت الحرارة عن الجاكوزي
ماكس). أنت في مؤخرة السفينة؟)
(ماكس)؟
.(ستان لويد) إلى (ماكس بورديت)
.تعال
من كان يظن أنه، الرجل الخفي؟
.يا إلهي
.تباً
.لقد كان صرفاً للأنتباه
!عودوا لغرفه الماس
ماكس). أين أنت؟)
هل ستجيبني؟
!مرحباً
!هناك
!إنه في فتحات التهوية
!لقد حصل على الماسه
ماكس)، ماذا كان ذلك؟)
!(ماكس)
.أظن أنه فقد جهاز الراديو
.اعتقدت أنني سمعت شيئا آخر
إلى أين ذهبت؟
هل هناك خطب ما؟
.زي رائع
.شكرًا لك -
.على الرحب و السعة -
الاحتفال طوال الوقت ♪
♪ الاحتفال طوال الوقت
♪ الاحتفال طوال الوقت ♪
♪ فتاتي تريد أن تحتفل طول الوقت ♪
.إرجع إلى حجرتك، من فضلك
!آها، ها أنت
.مهلاً، (ماكس). هيا
.الليلة الماضية كنا نحضن بعضنا
الآن أنت تهرب؟
!هيا
.(مرحباً، (ماكس
.أوه. لقد فهمت
.نلعب الغميضة قليلاً
،كما قلت لك على القارب
.لقد أمسكتهم كلهم
.أنت جيد. و لكنك لست جيد كفاية
...أتعرف ما يقولون
.المباحث الفيدراليه تحصل على رجلهم دائماً
!(ماكس)
!أواجه مشكلة في الهواء
ستان). هل أنت بخير؟)
!لايمكنني التنفس! ساعدوني
أين أنت، يا (ستان)؟
.(أنا قادمه. (ستان
.(لا بأس، يا (ستان
.أنا هنا أمامك
.أخلع قناعك
.سأتولى أمره، عزيزتي
.أنا هنا أمامك
.(هل أنت بخير. (ستان
.لا يوجد ما يقلقك، يا شريكتى
.رأيت حياتي تومض أمام عيني
.أترك هذا لي للحصول على خلل لأنظمه
.أتعرف، لم أفعل هذا من قبل
.أودّ بأن أقترح النخب -
بماذا نحتفل؟ -
.للتقاعد
.أنا سأشرب نخب ذلك -
.حسناً -
.مرحباً
ماذا؟
كيف؟
ماذا يجري؟ -
.لقد سُرقت الماسه -
ماذا؟ -
.منذ نصف ساعة -
.لقد جهزت كل هذا
.بربّك
.هذا الأمر برمّته
...حصلت على عذرك المثالي
.مهلاً
.أرفع يدك
هل أنتِ جادة؟
.لا عجب أنك تقاعدت للتو
.لم يعد لديك شيء يسرق
.يجب أن أصل إلى السفينة
لم تستطيع التغلب على إرادتك، أليس كذلك؟
.كنت ستخدعني للمره الأخيره
!كنت تريد أن تجعلني أحمقاً
.(مهلاً، (لولا
.لولا)، انتظري)
.مهلاً
.هل أنتِ حقاً أنقذتنى بالأسفل
.أنا آسف أني أبقيتكِ في الظلام
.أنا كنتُ فقط أحاول أن أحميكِ
.ياله من كرم منك
.أنتِ تعلمين، لقد كنتِ محقة
.لما استطعت تحقيق ذلك بدونك
أنتِ مع ذلك تعترفي، بأن النظره
.التى كانت على وجه (ستان) مثل الأشعار
.(أخرس، (ماكس
.مهلاً
.لولا)، أرجوكِ)
.ماكس)، لقد ساعدتك لأني أحبك)
.لكني سأتركك الآن
،لولا)، ظننت بأنكِ ستقدرين كيف فعلت ذلك)
.أنتِ من بين جميع الناس
.مهلاً، مهلاً
.أنا أفعل
.(لقد كانت خطة ذكية، (ماكس
.أنت لص عظيم
.لكنني أريد رجل عظيم
.(لولا)
.أتحرك للداخل
ماذا، كنت تعتقد أن هذا قد انتهى؟
!إستدر
،حاولت أن أتعامل معك من مكان مرتفع، يا رجل
،أناشد ذكائك
.أبصق الشعر والهراء عليك
.لكن لا يوجد رجل يمكنه أن يجعلني ساذج
أين هي الماسه؟
.لا علاقة لها بهذا -
.أوه، هي فيه الآن -
.لقد قتلت كلبى إذا سأذبح قطتك
...لا تنهض
!رمية جيدة، أيتها العاهرة
!لا
من أين أتيت؟
.جائني لأساعده على السرقة منذ أسبوع
.لقد رفضت طلبه
،كان لابد وأن يسرقه بنفسه
.لذلك رجع هنا ليتأكد من عدم وجود ثغرات
لماذا لم تأتى لي لتخبرني بما كان يخطط؟
.قال إنه سيقتلنا
.أنت لن تصدقه على أي حال
.كنت تعتقد أن (موري) رئيس الجزيرة
.لا تخبريني ماذا أعتقد. يا إمرأه
أين الماسه؟ -
.ليس لدي فكره -
.لقد كانوا يحاولون توريطنا -
هل إنتهينا هنا؟ -
.أتعرف. لم أصدق أى كلمه مما قلته
.أنا أعلم
.لا تتركيني
.(حظاً جيداً، يا (ماكس
.لولا)، انتظري)
.أستمعِ لي
.(لن ينجح هذا، يا (ماكس
.ليس هذه المرة
أعلم أني تأخرت ولكني كتبتهم. أترين؟
.الكثير من الكلمات
لكنني لست بحاجة إلى قراءتها
.لأنني أعرف ذلك عن ظهر قلب
لقد قضيت حياتي كلها في مطاردة
،الأشياء التي اعتقدت أنها ذات قيمة
عندما كان الشيء الوحيد
.الذي اهتميت به حقًا هو أمامي دائمًا
.أنتِ قلبي، يا (لولا)
.من هذه اللحظة، أنتِ جوهرتي الوحيدة
.أريد حياة مليئة بغروب الشمس
.وأنا لا أريد أن أشاهد واحداً بدونِك، وليس أبدًا
.هذه أول ماسه أشتريها
.(أنا أحبك، (لولا سيريلو
.تتزوجيني
.بشرط واحد -
.أي شيء -
.أريد أن أرى الفاتورة
.(هذه لك، (لوك
.شكراً لك -
.ويسكى بالشمسيه
.لماذا أحتفل بحق الجحيم
،ويسكى بالشمسيه
.دعنا نأخذ الرامورة في كل مكان
.الرامورة في كل مكان
ستانلي)، ماذا بحق الجحيم تفعل هنا؟)
.حسناً، قررت أن ابقى هنا قليلاً
أوه، نعم، تبدو مألوفة؟
.عالجت نفسى وصرفت من بطاقتى الإئتمانية
ولكنها تليق بي ألا تعتقد هذا؟
.حسناً. ستصرفت جزء غير المرتب الحكومى
.آه، أستطيع تحمل كل شيء على ما يرام
هيا، دعنا نرتشف الرامورة و نتحدث، هلا فعلنا؟
.أعتقد أنك قلت هذه الأشياء لها لسعة
لوك)، ماذا يوجد في هذا؟)
عصير البرتقال وعصير المانجو
.وجرينادين وحليب جوز الهند
لا خمور؟
.لا شيء
!أنا أحب هذه الرامورة
!أيها النادل، أعطني آخر
.أن أخبرت أحداً أنني غطيته، سأقتلك
.(بالتأكيد. سيد (بيورديت -
.(اتصل بي (ماكس -
.(ماكس) -
.حسناً -
.أتعرف، أحب حقاً هذا الخليج
هل أنت بخير؟
.لأنك لا تبدو كذلك
كسباح ماهر. يجب أن تعرف
.(ماهى الرامورة، يا (ماكس
.سمكة الرامورا تلتصق بالأسماك ولا تفعل شيئاً
،القرش يعمل كل شيء
.لكن الرامورة تأخذ الغنائم
.(أنت فعلت هذا، يا (ستان
.منذ البداية
.إنه الشخص الوحيد الذي لم تسرقه أنت
.لقد أوقعت بي
.استمتع به
!استمتع به
هل يمكن أن يكون (ماكس بورديت) قد خسر أخيراً؟
.لا. لم أخسر
.(فلدي (لولا
.(تهانينا، (ستان
.أنا أنظر إليها الآن
.طائرتي تقلع بعد عشر دقائق
،وتبدأ المزايدة غداً على 30 مليون
.وإذا كنت مكانك لأحضرت المال نقداً
.نربح أحياناً و نخسر أحياناً
.ما زال لدينا غروب الشمس
.أجل
.لا تقلق، يومًا ما ستجد هواية
.أتعرفي، أعتقد أني وجدتها
.مع السلامة، النعيم
.لا
!لا
!(ماكس)
!لا، أيها الوغد
آخر مرة، أليس كذلك، (ماكس)؟
.آخر مرة
!أنت إبن العاهرة
!(ماكس)
♪ إذا كنت تريدها تعال وخذها ♪
♪ لقد حصلت عليها ♪
♪ أوه. رائع ♪
♪ إذا كنت تريدها تعال وخذها ♪
♪ لقد حصلت عليها ♪
♪ أوه. رائع ♪
♪ إذا كنت تريدها تعال وخذها ♪
♪ لقد حصلت عليها ♪
♪ أوه. رائع ♪
♪ إذا كنت تريدها تعال وخذها ♪
♪ لقد حصلت عليها ♪
♪ آآه ♪
♪ أنا محترف عندما يتعلق الأمر بالهروب ♪
♪ لهذا لن يحاولوا تتبعي ♪
♪ بونى وكلايد لي ولها ♪
♪ اليمين من الأسفل حتى نهايه القصه ♪
♪ أَنا مطلوبُ في العديد من البلدانِ ♪
♪ لن يستطيع أحد أن يمسكني ♪
♪ لسبب يجعلني أهرب ♪
♪ في هذه المهنة ليس هناك أخرى مثلي ♪
♪ إذا كنت تريدها تعال وخذها ♪
♪ لقد حصلت عليها ♪
♪ أوه. رائع ♪
♪ إذا كنت تريدها تعال وخذها ♪
♪ لقد حصلت عليها ♪
♪ أوه. رائع ♪
♪ إذا كنت تريدها تعال وخذها ♪
♪ لقد حصلت عليها ♪
♪ أوه. رائع ♪
♪ إذا كنت تريدها تعال وخذها ♪
♪ لقد حصلت عليها ♪
♪ أوه، نعم ♪
♪ ما تظن انك رأيته أنت لم تراه ♪
♪ لأنه سهل جدا لي ♪
♪ للهروب من القروش والأمن ♪
♪ أحب أن أتحدى نفسى ♪
♪ لذا لا تقلل من تقديري ♪
♪ أنا متنوع مع خفة الحركة ♪
♪ لا تفاجأ إذا فقدت الجائزة ♪
♪ لأنني فعلت هذا من قبل ♪
♪ إذا كنت تريدها تعال وخذها ♪
♪ لقد حصلت عليها ♪
♪ أوه. رائع ♪
♪ إذا كنت تريدها تعال وخذها ♪
♪ لقد حصلت عليها ♪
♪ أوه، نعم ♪
♪ أنت ♪
♪ إلى جميع السيدات في الرقص ♪
♪ إلى كل أميرة ♪
♪ مهلاً، آه، ها، آه ♪
♪ أنت، اعترف ♪
♪ فقدت السيطره على نفسى عندما وجدتك تقفين أمامى ♪
♪ أسلوبك، ملابسك، شَعرك ♪
♪ يا امرأة، أنت تبدو مثيرة للغاية ♪
♪ طريقه تمايلك وطريقه رقصك ♪
♪ والطريقه التى يتمايل بها خصرك ♪
♪ دعيني أنتظر، دعيني أشتاق ♪
♪ دعيني أحس بطعمه ♪
♪ قبل نهاية الليلة ♪
♪ أريد أن أحضنك بشده ♪
♪ بشدة ♪
♪ تعلمين أننى أريدك جداً ♪
♪ جداً ♪
♪ وأنا أميل إلى أن ألمس ♪
♪ أنت، آه، آه ♪
♪ أميل للمس، أميل للمس ♪
♪ سيدتي الصغيرة، الرجل يحتاجك كثيرًا ♪
♪ سيدتي الصغيرة، الرجل بداخل مخلبك ♪
♪ أميل للمس، أميل للمس ♪
♪ سيدتي الصغيرة، الرجل يحتاجك كثيرًا ♪
♪ سيدتي الصغيرة، الرجل بداخل مخلبك ♪
♪ أنت ♪
♪ إلى جميع السيدات في الرقص ♪
♪ أنا أنظر إلى هذه المرأه ♪
♪ التفكير في واحد من أطفالي، هاه ♪
♪ أنا لا أعرف أسمك حتى ♪
♪ لا أعرف ما عمرك حتى ياصغيرتى ♪
♪ ولكن هناك شيء فيكى، يا فتاة ♪
♪ عندما أراكى تتمايلين في مقدمه المسرح ♪
♪ أنا أتحدث عنك ♪
♪ أرجوك سامحيني، أرجوك أعذريني ♪
♪ لكن لا يوجد شيء آخر يستطيع الرجل فعله ♪
♪ أعذريني ♪
♪ لا أستطيع مساعده نفسى ياصغيرتى ♪
♪ أنا فقط بحاجة إلى أن أكون بجانبك ♪
♪ قبل نهاية الليلة ♪
♪ قبل نهاية الليلة، هاه ♪
♪ أريد أن أحضنك بشده ♪
♪ أريد أن أحضنك ♪
♪ تعلمين أننى أريدك جداً ♪
♪ أننى أريدك جداً، هاه ♪
♪ وأنا أميل إلى أن ألمس ♪
♪ هيا، هاه ♪
♪ أميل للمس، أميل للمس ♪
♪ سيدتي الصغيرة، الرجل يحتاجك كثيرًا ♪
♪ سيدتي الصغيرة، الرجل بداخل مخلبك ♪
♪ أميل للمس، أميل للمس ♪
♪ سيدتي الصغيرة، الرجل يحتاجك كثيرًا ♪
♪ نــا نا نا-نا-نا-نا نا-نا ♪
♪ نعم ♪
♪ لقد حصلت على اللمسة التي أحبها كثيراً ♪
♪ هذا كل ما أردته ♪
♪ أنا بالتأكيد باركني الله ♪
♪ نعم، تحت تأثير تعويذتها لقد جعلتني محطم ♪
♪ أقسمت أنني تم مسحه ♪
♪ لقد امسك بك سحرها ♪
♪ نعم، لقد جعلتني أسيل لعابي لفترة من الوقت ♪
♪ مع حركتها الجنسية ♪
♪ مثل أخذ الحلوى من طفل ♪
♪ تمتص جرعة حبها ♪
♪ لا أستطيع أن أصدق التغييرات التي أجريتها ♪
♪ حين قابلت حبيبي ♪
♪ أتعرف، إنها تدفعني إلى الجنون ♪
♪ مراراً وتكراراً ♪
♪ يا لها من سيدة جميلة ♪
♪ إنها تقودني إلى الجنون ♪
♪ مراراً وتكراراً ♪
♪ وليس هناك ما إذا كان لا، هي تذهب ♪
♪ نعم-نعم ♪
♪ مثل بركان انفجرت ♪
♪ تفجير جهازى الطنان ♪
♪ كل دقيقة، كل ساعة ♪
♪ هوو-هوو، نعم ♪
♪ أدركت أنها تحب أشيائي ♪
♪ اخترت النكهة الصحيحة ♪
♪ هذه اللحظة سوف أتذوق ♪
♪ النبيل ♪
♪ لم أثق أبدًا في الابتسامات الجميلة ♪
♪ السبب يبدو خداعًا ♪
♪ مثيرة تريد حبي العميق ♪
♪ بعض الفتيات الجميلات مضللات ♪
♪ الدروس المستفادة، لا تحكم على الكتاب ♪
♪ من خلال النظر إلى الغطاء ♪
♪ أتعرف، إنها تدفعني إلى الجنون ♪
• تـرجـمـة •
< desho_gam >